Commands: 
  - git clone
  Crea una copia local del repositorio.
  Ej. git clone https://github.com/GusoDark/git-ISSC-412-2023

  - git status
  Nos devuelve el estado actual del repositorio
  Ej. git status

  - git add
  Prepara camios (línea por línea) para se incluidos en un commit
  Ej.1 git add notas.txt (agrega solo un archivo)
  Ej2. git add . (agrega todos los archivos)
  - git  commit
  Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
  Tiene un ID de comit y un mensaje.
  Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

  - git push
  Sincroniza la rama remota con la información de la local.
  En otras palabras, sube los commits que au en la local y faltan aen la remota.
  Ej. git push

  - git fetch
  Trae los metadatos sobre comits, ramas, refs, etc. de un repositorio remoto.
  No descarga cambios a la rama local, solo trae los metadatos.
  Ej. git fetch

  - git pull
  Se Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota.
  En otras palabras, descarga los comits que hay en la remota y faltan en la local.
  
